Được rồi, bây giờ chúng ta sẽ vận dụng
tất cả mọi thứ đã học
và làm một ứng dụng
thiệp sinh nhật đơn giản.
Ứng dụng sẽ trông như thế này.
Đó là một tấm thiệp kỹ thuật số
bạn có thể hiển thị và chia sẻ với bạn bè
hoặc thành viên trong gia đình.
Sau đó, vào cuối buổi thực hành,
bạn sẽ có thể làm được
thiệp mừng ngày lễ của riêng mình.
Điều tôi sẽ làm cho bạn bây giờ,
là phân tích quá trình biến
một bản vẽ như thế này thành code.
Và điều này sẽ gồm ba bước đơn giản.
Và khi bạn đang thiết kế
các layout của ứng dụng,
đây là những bước dễ thực hiện
nếu bạn không chắc bắt đầu như thế nào.
Được rồi, vậy bước một là chọn layout
và chọn các view phù hợp để sử dụng.
Bước hai là chọn các view này
và định vị chúng trên màn hình.
Và về cơ bản, bạn thực hiện bước hai
bằng cách lựa chọn các nhóm view đúng
và sau đó chọn đúng thuộc tính định vị.
Cuối cùng, chúng ta thêm tất cả
các cảm ứng phong cách ở bước thứ ba.
Đây là nơi ta chọn những quan điểm
và thêm các thuộc tính như màu
hoặc phông chữ liên quan.
Một điều bạn sẽ nhận thấy
là thiệp này ghi Happy Birthday Ben,
và From Lyla.
Tên của bạn có lẽ không phải là Lyla
và có thể bạn không có bạn tên Ben,
vì vậy bạn có thể thay đổi các dòng này
như chúng ta xem qua các ví dụ.
Được rồi, do đó chúng ta sẽ
tiếp tục vào nhảy vào đó,
hãy bắt đầu với bước một,
bước lựa chọn các views.
Với ứng dụng này,
bạn nghĩ nó sẽ bao gồm những view nào?